(Лучше читать в редакторе)

## README
Что писать то..

## План работ
1. Нарисовать макеты страниц.
2. Определиться со стилями и необходимыми пакетами.
3. Создать шаблон страницы.
4. Создать страничку для разработчиков.
5. Окончательно определиться с форматом задачи.
6. Написать обёртку для API гита и протестировать.
7. В отдельной ветке создать макет каждой страницы с условным содержимым.
8. Переосмыслить архитектуру и начать реализовывать полноценные рабочие страницы (неясно только в каком порядке).

## Макет и скетчи
[Excalidraw](https://excalidraw.com/#json=JVso8MJdy2iqDWwBrNVPu,Wy2GLKP_LTPFU5ZsIPWOTw)

## Страницы
### Основные
- **Каталог:**
  - Путь: `/`, `/catalog`
  Список доступных задач с поиском и сортировкой по условию и тегам. Содержит сетку из карточек, каждая из которых имеет миниатюру, часть условия и теги (темы и направления).

- **Тест:**
  - Путь: `/test`
  - Аргументы: `id`, `fullscreen?`
  Страница с условием задачи, решением, рисунком, подсказками и полем для ответа. Рисунок может меняться когда открывается решение или подсказка. Должен поддерживать телефоны, ПК и проектор.

- **Страничка для разработчиков:**
  - Путь: `/debug`
   Тут всё, что может понядобиться для отладки и проверки на корректность работы сайта.

### Второстепенные
- **Страница редактирования задач:**
  - Путь: `/edit`
  - Аргументы: `id`
  Форма с полями для задачи, сгенерированным JSON файлом (для скачивания и копирования), ссылкой на гайд о загрзке задач в архив и ссылкой на предпросмотр редактируемой задачи.

- **Превью редактируемой задачи:**
  - Путь: `/edit/preview`
  То же, что и страница **Теста**, на с обратной ссылкой на страницу редактирования.

- **О проекте:**
  - Путь: `/about`
  Общая информация о проекте (зачем сайт нужен, кто его сделал, как им пользоваться, FAQ), ссылки на репозиторий, каталог, страничку редактирования и гайд.

- **Гайд по редактированию задач:**
  - Путь: `/editing-tests`
  Тут всё, что нужно знать, чтобы оформить и загрузить задачу в репозиторий.
  Основные пункты:
  1. Где храняться задачи и как их обрабатывает сайт.
  2. В каком виде храняться задачи.
  3. Как зарегистрироваться на GitHub и скачать репозиторий.
  4. Как, используя редактор на сайте, загрузить задачу.
  5. Как проверить, что задача загрузилась и сайт нормально работает.
  6. Контакты на случай, если сайт упал или ничего не получается.
